(每當傷痛的數量增加)
(它就會順著我的靜脈)
(穿透心臟)
(在我遺忘之時  抵達腦門)
(雖然不怎麼痛苦就是了)
(這微不足道的)
(從隙縫中漏出的怨嘆聲)
(就請你通融一下吧)
(如此沒出息的我)
(不管是話語還是淚水  全部)
(就連恣意長出的翅膀)
(現在也都會全部承受)
(然後我將再一次)
(把全部都留在這裡)
(無所畏懼)
(朝向這片天空)
(循著那隨風飄揚的羽翼而去)
阿姨  快醒醒
快點醒醒
現在沒時間給你暈倒
給我醒來
怎麼了
田寺
你動得了嗎
快點做好逃跑的準備
這裡是哪裡
那兩個是甚麼東西啊
看來不是你的雙使啊
畢竟你的其他同伴也被殺了
我才沒有那種同伴
也不認識那對雙使
是其他敵人啊  真是麻煩
他們到底…
是怎樣進來迷途之家的
他們好像認識左右大使
以前有些過節
他們在北方作惡多端
所以我們跟一位行腳僧
與擁有「封」的力量的人聯手
把他們封印在病惱山裡
病惱山？
就是現在的磐梯山
雖然地貌已經因為火山爆發改變了
你們不是應該被封印在病惱山裡了嗎
對啊
前幾天終於有個不錯的主人來解開封印了
睽違一千多年的自由之身啊
當時真是承蒙關照啦
左右狗東西
那時的和尚後來怎樣了
不知道
有聽說他在高野山
說到手長腳長
我記得是在傳說中
會用巨大的腳把田踩壞
還會撈起湖水亂灑
引發水災的傢伙？
那是甚麼啊
可惡的村民們
趁著我們被封印
就在那邊無事生非啊
我們才沒做過那種壞事
冤枉啊
我們只是稍微吃了一點人類啊
我最愛吃小朋友的肉了
那邊有個看起來很好吃的年輕人啊
是不是到了開始長肌肉的年紀啦
也行吧
好了
你們誰才是左右的主人呢
然後既然左右在這裡
就表示又有雙胞胎誕生了嗎
說不定「封」也在這裡啊  手長
我不想再被封印了啊  腳長
左右大使  我命令你們
打倒他們
為甚麼我們要聽你的命令
遵命  主人
(第十話  手長與腳長)
那個男的是左右的主人
晚點再慢慢享用年輕人吧
先殺了這傢伙
有甚麼東西飛過來了啊
他們還是跟以前一樣扭來扭去
讓人難以捉摸的傢伙啊
既然「封」沒有直接現身
就表示不在這裡吧
只靠你們的話
果然也就這點程度的實力
這次可沒有「封」跟和尚在啊
我們這一千兩百年的詛咒
現在就讓你們好好感受一下吧
手長腳長好恐怖啊
寺先生
月落
你甚麼都沒說就逃走
真是幫了大忙
你沒受傷吧
為甚麼要說謊說你是左右大使的主人
這樣不就會變成他們的目標了嗎
畢竟我是你的監護人嘛
而且你可愛的妹妹也拜託過我了
連左右大使也一起演戲了
我明明也能戰鬥啊
你要徒手跟手長腳長戰鬥？
不要開玩笑了
你是影森的人嗎
還是東村的人呢
我們沒空在這邊閒聊了
快說
我是影森的人
影森裡面好像也有很多派系吧
你是哪一派的
次子派啦
是遊馬先生的人
無論是「解」還是「封」
或是產生出這種力量的東村
都不該否定它們的存在
可是必須有適合的組織來管理
是那傢伙啊
他吩咐我們
不能危害你們  特別是「封」的孩子
跟蹤也只要適可而止就好
真是夠了
為甚麼我們
要被捲入左右大使這種雙使的恩怨中啊
好
至少阿姨應該是不會殺我們了
既然你看得到他們
你應該是雙使師吧
對啊
幫個忙吧
你也叫雙使出來戰鬥
不行  我們都沒帶雙使過來
如果帶著雙使
不就會被左右大使發現嗎
我們今天是獨自過來跟蹤的
真沒用
我已經聽這個孩子說了
這裡是迷途之家對吧
那我們就丟下手長腳長
自己逃跑不就好了
那樣行不通
如果手長腳長跟他們的主人
知道怎樣進出這裡的話
事情會變得很麻煩的
那麼
就由我去找出他們的主人  然後抓起來
聽說雙使會優先保護主人
所以主人通常會待在雙使附近對吧
說得也是
他們好像覺得你只是個普通的小孩
有點大意了
我大概可以自由地行動吧
再加上
他們以為寺先生是左右大使的主人
所以應該完全不會把我放在眼裡
好
我跟左右大使去吸引手長腳長的注意力
找主人的事就交給你了
好  走吧
阿姨
沒辦法
只能拚了
身上藏著菜刀
快點收拾他們  讓我離開這裡吧
我還要回去幫老公煮晚餐
主婦好可怕
我要趁他們沒注意潛入武器庫
那傢伙的手到底可以伸多長啊
我的巢穴都變得破破爛爛的了
不過多虧如此
我可以進入武器庫了
手長腳長的主人…
在哪裡
到底在哪裡
找到你…
寺先生說過附近有很多屍體
不過真的是很多啊
如果他有放出殺氣就好找很多
手長腳長的主人到底在哪裡
可惡
他們還是這麼硬啊
果然該先去殺了他們的主人
說得也是
讓他們變成流浪雙使
在這個迷途之家過上悲慘的一生也不錯
腳長
甚麼  你怎麼了
發生甚麼事了　　這…是甚麼…
這…是甚麼…
腳長
有效  有效
他們被封印在深山裡很長一段時間
最近才回到現世
就表示他們不知道這種武器吧
我是不知道一千幾百年的詛咒哪裡厲害
但現代的技術可是連詛咒都能消滅的
跑進我的地盤
別以為你們可以任意妄為啊
手長
甚麼…
有甚麼東西飛過來了嗎
從哪裡…
右邊的
左邊的
可惡…
糟糕
從那麼高的地方看的話  會被發現的
找到你了
雖然有點年紀了  不過也行吧
肉比男人軟  還是挺好吃的
這是可以療傷的養分
來  你先吃吧
腳長
你好體貼啊  手長
等一下等一下等一下等一下…
剛才跟我在一起的小鬼比較好吃啦
何況那個小鬼
還是可能成為「封」的雙胞胎之一
臭老太婆  居然說出來了
你說甚麼
比起我  你們去吃他比較好吧
剛才跟你在一起的小鬼是「封」？
有可能成為「封」的小鬼
就在這個空間的某處嗎
是還沒得到「封」的力量的小鬼啊
很好很好很好
快去找小鬼吧
等你鬆手的瞬間
我就把你手腕的肌腱砍斷
不過這還是有療傷的養分
放了那個阿姨吧
她的家裡還有家人在等她
我就是分別在晝夜誕生的
雙胞胎的其中一人
而且還是左右大使真正的主人
有甚麼事的話
就衝著我來吧
這個小鬼是雙胞胎的其中一人
而且還是左右真正的主人嗎
她剛剛是說可能成為「封」的小鬼吧
就是他還沒獲得力量的意思吧
現在該怎麼辦呢
殺掉他的話
他就會獲得「封」的力量了
我不想再被封印了
先殺掉他  等他一復活
再馬上殺了他嗎
那種事
左右狗東西才不可能坐視不理吧
手長
就是啊  腳長
左右大使  你們別插手
在我說可以之前  都不要插手
這是我的工作
遵命
那兩隻狗東西真的沒出手啊
腳長
真是聽話的狗東西啊
手長
明明兩隻眼睛都被毀掉了
為甚麼那雙腳還能這麼靈活啊
就算我的眼睛看不到
還有手長能當我的眼睛
就算我的腳不能動
腳長也會按照我所想的行動
我們兩個是一體同心  一心同體
這個型態才是完全體
手長腳長
可惡
明明那麼大隻  還扭來扭去
動作太快了  很難瞄準
我看得到你啊  那邊的男人
等我們吃完小鬼就來料理你
好
月落
好啦  該怎樣殺你呢
要不要先扯下你的左手啊
為了不讓他跟左右求救
還是先拔掉舌頭吧
這個小鬼
其實已經獲得「封」的力量了嗎
話說回來
剛才那個男的也騙我們說他是左右的主人
該不會是為了確實解決我們
才騙我們說還沒辦法使用「封」的力量吧
只要能讓你們這樣誤會
並且感到一瞬間的畏縮的話
就正中我的下懷了
左右大使絕對不會放過這個機會的
可以了
即管上吧
你們竟敢傷害我們的主人啊
手長
你去哪了
快回話啊  手長
我現在甚麼都看不到
發生甚麼事了
手長
長…我在這裡…
救救我啊…足…
手長？
手長
手…
這就是他們的本尊啊
擁有這麼強的力量
如果拿去做好事的話
或許還能成為有點名分的神吧
月落  你沒事吧
還可以
那個虛張聲勢真有效啊
因為亞晨使用「解」的時候
是做出把握緊的手打開的動作
我想說「封」的動作或許相反
就試著做一下  結果猜中了
他們比我想的還要動搖
如果連那種怪物都能瞬間封印
那真的很恐怖啊
「封」的力量果然很可怕嗎
不會使用「封」的力量的血肉之軀
想挑戰手長腳長還是太勉強了
雖然沒有勝算
但我想說只是到處逃竄  還是做得到的
你的目的應該不是只有到處逃竄吧
我說過了吧  這是我的工作
就是這個
從影森宅邸出來之後
就一直感覺到的雙使
只是氣息太微弱
所以未能徹底掌握
派人類跟蹤只是刻意來吸引注意的嗎
而負責跟蹤的實際上是這隻蝴蝶啊
那是遊馬先生的雙使
準確來說是遊馬先生雙使身體的一部分
只打倒這一隻是完全無法造成傷害的
(繼續看著我吧)
(好讓我不會離你而去)
(緊緊抱著我吧)
(好讓我不會放聲哭泣)
(背後吹來了一陣風)
(那道絲線穿過背脊)
(抵達血液之時)
(啊啊)
(我又找到了好像能飛翔的翅膀)
(如果說)
(你也還在準備離巢的話)
(我們就一起)
(出發飛行吧)
(下集預告)
真的嗎
對不起
他是寺先生的兒子嗎
絕對是我不認識的人
不是我的兒子吧
(第十一話  哥哥與弟弟)
(字幕由官方提供)